Ben yokken kısa bir süre daha dayan.
Hey, 3.700 yıl bekledin zaten.
Birkaç ay veya yıl daha beklemek büyük bir şey değil.
Bilim Krallığımızı kuracağız.
Patlama sesi.
Kaçın!
Ölümüme pahasına da olsa, Bilim Krallığı'nın özel yapım cep telefonunu
Taiju ve Yuzuriha'ya ulaştıracağım!
Neden bu kadar gizlice hareket etmek zorundayız?
Bizi görürlerse peşimize düşerler.
Gizli cep telefonu planımız o anda boşa gider.
Eğer endişelendiğimiz kişi o izci Homura ise,
neden onu öldürmüyor ya da yakalamıyoruz?
Tabii, saklandığı yeri bilseydik!
Ancak şu an Homura-chan'ın saklandığı yerden çıkıp
durumu kontrol etmekten başka seçeneği yok.
Sonuçta endişelendikleri şey barut.
Görevi gözcülük olan birinin,
bu kadar büyük bir patlamayı kontrol etmemesi mümkün değil.
Eğer Homura ortaya çıkacaksa,
o tepe ile sonik bombaların patladığı yer arasındaki hatta olacaktır.
Bir şey gördüm!
Çok hızlı hareket eden bir gölge!
Zaten onu yakalamaya gitti.
Kohaku-chan gerçekten etkileyici.
Çok aktif ve kararlı.
Senku bize bu sonik bombalarla milyonda bir şans verdi.
Ne olursa olsun Homura'yı yakalamalıyım!
Patlama kraterleri.
Ürperti.
Boynum.
Nasıl bu şekilde hareket edebiliyor?
Jimnastik.
Bu çağda doğan sen bilemezsin.
Gereksiz yere seni öldürmek niyetinde değilim.
Biliyorum. Kılıcın tersiyle vur.
Beni ne kadar kovalayacaksın?
Seni yakalayana kadar.
Yapamazsın.
Vazgeç.
Direnmeyi bırak da seni etkisiz hale getireyim!
Asla.
Onu konuşturarak yormaya çalışıyorum ama...
Kohaku...
Onu kaybedemem.
Homura... Daha fazla yaklaşamıyorum.
Çok hızlı.
Onu köye doğru sürmek zorunda kalacağım.
Bu tarafa geliyorlar!
Yaşlılar ve çocuklar, sığınaklara!
Diğer herkes, onu kuşatsın!
Senku?
Merak etmiyor musun?
Gözlerini oy ve iyice bak.
Seviye 2 bilim sürprizi: fişek.
Bu da ne?!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ben Mecha Senku!
Size fişek yapmayı öğreteceğim.
m 58 92 l 88 60 l 150 36 l 188 90 l 202 164 l 186 230 l 112 268 l 58 212
Acı su
elde
edildi!
Önce deniz suyunu kaynatıp "acı su" denen şeyi yapıyoruz.
Onu eritip elektrik verince magnezyum elde ediyoruz!
Bir ampulün içine tık, işte bu kadar.
m 58 92 l 88 60 l 150 36 l 188 90 l 202 164 l 186 230 l 112 268 l 58 212
Acı su
elde
edildi!
Bu, Print Gocco'da kullanılan şey.
Mutlu
F
İ
Ş
E
K
Print Gocco'yu hiç duymadın mı?
Annenle babana sor.
Onlar biliyor olabilir!
Senku'yu zayıf sanıyordum!
Müthiş birisiymiş!
Nereye dokunduğuna dikkat et.
Kime numara yapmaya çalıştığını bir düşün.
Medeniyeti kurmayı bitirdiğimizde, istediğin kadar saf ve masum çocuk rolü yaparım.
Zorla kaçıp kurtulmalı mıyım?
Buna karşı koymam imkansız...
Tam bir fiyasko oldu!
Ne kadar zayıfmış!
Bu bir güç meselesi değil.
Bu kadın nasıl böyle hareket edebiliyor?
Kaçtı.
Gözlerim hala kamaşıyor.
Sanırım iyi görüşün de dezavantajları var.
Kinro.
Ginro.
Kohaku.
Suika.
Kaseki.
Jasper.
Kokuyo.
Turkuaz.
Manto.
Argo.
Hepimizin isimlerini nasıl biliyorsun?
Görünüşe göre bizi bu kadar detaylı gözlemlemiş.
Köyden herkes burada ama Chrome, Magma ve Gen yok.
Bir terslik var.
Neredeler?
Chrome, teknik uzman ve Magma, güçlü olan.
Değerli taş mı arıyorlar?
Hayır, Gen'e ihtiyaçları olmazdı.
Gen neden onlarla?
Onlara rehberlik etmek için mi?
Nereye?
Karargahımıza bir şey götürüyorlar.
Bu kadar önemli olan ne ki? Bilimin kritik bir silahı mı?
Ne?
Chrome ve cep telefonu ekibinin hareket halinde olduğunu anlamış olmalı.
Bu kötü!
Sanırım onu takip edebileceğimizi umamayız.
Chrome ve öncü ekip doğrudan Tsukasa İmparatorluğu karargahına gidiyor.
Homura da onları takip ediyor.
Cep telefonlarını keşfetmesi an meselesi.
Eğer onu yok ederse veya Tsukasa'ya haber verirse, her şey biter.
Lütfen, olmasın!
Çok uğraştık bunun için!
Önce onu yakalamamız gerekecek.
Homura-chan Chrome ve diğerlerinin peşinde, biz de onu kovalamalı mıyız?!
Bu çok karmaşık!
Seviye 3 bilim sürprizini, son silahımızı kullanma zamanı.
Aydınlattığı tüm noktalar...
...iz bırakıyor.
Zamanımız tükendi.
Hadi başlayalım.
Mutlu çifte kovalamacanın başlangıcı.
Bu izler Homura'nın yolunu mu gösteriyor?
Peki bu ışığı nasıl görebiliyoruz?
Hadi, uyanın.
Daha önce görmüştünüz.
Mavi taşlar!
Toz halinde.
Anladım!
Homura'nın kollarına ve bacaklarına sürmüşsünüz!
Ha?
Sadece şafak öncesi kısa bir süre parladığını sanıyordum.
Ultraviyole ışık.
Bilimin bu ışığı onu yapay olarak üretiyor.
Siyah ışık.
Nikel, baryum...
Bunu yapmak için mağarada bulduğumuz tüm hazineler gerekti.
Baryum
Nikel
Cam
Temelde camla karıştırılmış mor bir ampul yaptık.
Bunları takip edebiliriz.
Onu bulabiliriz!
Senku, bir şeyi açıklığa kavuşturmama izin ver.
Homura'nın hareketleri olağanüstü.
Jimnastik.
Senin çağında olmayan bir beceri.
Onu zarar görmeden yakalayamayız.
Ama kılıcımla kafasını kesebilirim.
Kansız bir kuşatma bile yapabiliriz.
Onu öldürme özgürlüğüm var mı?
Kohaku, hiç bir insan öldürdün mü?
Tabii ki hayır.
Bu yüzden, yapmam gerektiği anda tereddüt edeceğim.
Zayıflığım ortaya çıkacak.
Bunu yapmaya karar vermek için,
kendimi sert sözlerle ikna etmeliyim.
Rahat ol.
Belinde taşıdığın o korkunç şeyi kullanma şansın bile olmayabilir.
Sence neden o saçma büyüklükteki kutuyu yapmak için bu kadar uğraştık?
Modern savaşın nihai silahı: bilgi iletişimi.
Hayır, hayır, hayır!
Bir şey kırıldı mı? Vakum tüpleri?
Yine de arada bir kontrol etmeliyiz.
Çaldı!
Dur!
Açma, Chrome-chan!
Neden?
Sustu.
Bu aşamada aramalarının tek bir nedeni olabilir.
Ve tek bir çalma oldu.
Homura-chan bizi buldu.
Kovalanıyoruz!
Eğer konuştuğumuzu görürse, cep telefonu taşıdığımızı anlar.
İşimiz hiçbir şeyden haberi yokmuş gibi devam etmek.
Bu kovalamaca iki katlı bir ebeleme oyunu.
Cep telefonunu taşıyan Chrome...
Onları kovalayan Homura...
Ve Homura'yı kovalayan biz.
Peki bu durumda radyo ile iletişim kurarsak ne olur?
Ebeleme oyunumuz aniden bir kıskaç hareketine dönüşür!
İşte bu, bilgi savaşı.
Hyoga-sama...
Bu kötü.
Bu nehirden sonra ışık bitiyor.
Kahretsin, tüm tozu yıkamış.
Sabah güneşinde parladığını fark etmiş olmalı.
Ayrıca, bu "cep telefonu" neden durup dururken çalıyor?
Gen-sensei bize tek çalma yapıyor.
Çalma sesiyle bize Mors kodu gönderiyor.
Neredesin?
Nehri takip ediyoruz. 20 km aşağıda.
Homura'yı
kovalıyoruz!
Kahretsin! 25. km
noktasını geçiyoruz.
Şimdi ne
yapacağız, Senku-chan?
Heh, heh, heh!
Kıskaç stratejisine geçelim!
Anlaşıldı!
Ses kullanamıyoruz,
bu yüzden mesajlaşıyoruz.
Bu şekilde düşünülebilir.
Bu hiç yardımcı olmuyor.
Bilimsel medeniyet benzetmelerini anlamıyoruz.
Gen'in bildirdiği konumlar
ve Homura'nın rotası son birkaç kilometredir örtüşüyor.
Yani Homura onlara yetişti ve şimdi onları takip ediyor.
Bu bilgi altın değerinde.
Homura önümüzde,
ve cep telefonlarımızla konumlarımızı iletişim kurarak,
her parçanın nerede olduğunu görebiliyoruz.
Bu bir bilgi kıskacı.
Hayır, olmuyor.
Artık sinyal almıyor.
Chrome-chan, bir ağacın tepesine kurabilir misin?
Tabii.
"Sinyal"?
Olamaz...
Bu taş devrinde?
Bir iletişim cihazı?
Emin olmalıyım.
Bir izci olarak!
Şimdi onu yok edebilirim.
Bu benim tek şansım.
Sahte mi?
Neden?
Gen'in hileli değiştirme numarası!
Güvenli iniş yapamaz.
Ölüm... kesin.
Elveda, Hyoga-sama.
Şimdi!
Hızlı olabilirsin, ama ne zaman ve nerede ortaya çıkacağını biliyorsak,
seni zarar görmeden yakalayabiliriz!
Evet!
Heyecan verici, değil mi?
Bu, Bilim Krallığı'nın sunduğu bilgi savaşı.
Geldik.
Sonunda! Başardık!
Son boss Tsukasa'nın ana üssü!
Şşşt, Chrome-chan!
Tsukasa-chan'ın ordusunda çılgın bir işitme gücü olan biri var.
Benim hatam.
Kahretsin, buraya kadar gelip yakalanırsak...
Hadi ama, bir heykel bu.
Kahretsin... Hepsi çok güçlü görünüyor.
Yüzünde kanla yazılmış bir şey var.
Görünüşe göre canlandırma öncelik numaraları.
En son gördüğümde bunlar yoktu.
En düşük numara 33.
Yani Tsukasa-chan o zamandan beri en az 32 kişiyi canlandırmış.
Düşündüğümden çok daha hızlı ilerliyor.
Ordusundan insanları kendi tarafımıza çeksek bile,
o daha hızlı asker yapmaya devam ederse bir anlamı kalmaz.
Bu oldukça kötü.
Neden hepsini şimdi parçalamıyoruz?
Hayır, bu bile çok fazla iş.
Buldukça kollarını veya bacaklarını kırın,
savaşamaz hale gelirler.
Oldukça acımasızmışsın, Magma.
Bir şekilde müttefikimiz olduğun için unutmuşum.
Düşmanlarına karşı acımasızdır.
Ama seçmek zorunda kalsak, muhtemelen şimdi yok etmek en iyisi.
Ah, şey, yapamam.
Bu heykellerin hiçbir suçu yok.
Belki büyük kötüler olsalardı, ama...
İnsanlar ne kadar gerçekçi görünmek isteseler de,
aslında birini öldürme zamanı geldiğinde...
Çok zayıfız, değil mi?
Çok zayıf.
İşte bu yüzden Tsukasa-chan çok tehlikeli, çünkü o bunu yapabiliyor.
Onu durdurmalıyız.
Zayıf değilsin.
Çok daha yükseği hedefliyoruz.
Hiç kan dökmemeye çalışıyoruz.
Sadece Tsukasa'nın ordusunu büyütmesinden daha hızlı insanları kendi tarafımıza çekmeliyiz.
O zaman hadi.
Görevimiz en kısa sürede bir cep telefonu hattı kurmak.
Dostum, Magma, az kalsın o heykelleri rahatça yok ediyordun.
Neden umursuyorsun? Onlar yabancı.
Tabii, doğru.
Magma-chan'ın bizim tarafımızda olduğuna çok sevindim.
Neredeyiz?
Bir mezar.
Tsukasa'nın adamları için mi?
Hayır.
O zaman kimin?
Senku-chan'ın mezarı.
Senku öldü mü?!
Açıkça yaşıyor.
Sahte, Tsukasa'nın onun öldüğünü düşünmesi için.
Onlara öldüğümü düşündürüyoruz.
Mezarımı düzenli olarak ziyaret etmelisin.
Yani Senku'nun mezarı malzeme alışverişi yaptığımız yer, öyle mi?
Mükemmel bir kutsal alan.
Tsukasa'nın adamlarının mezarımla hiç ilgisi yok.
Ve sık sık gitseler bile,
adamları sadece saygılarını sunmak için gidiyor sanacaklar.
Ölülerle iletişim kurmak için orada toplanacaklar.
Bir hayalet iletişimcisinin doğuşu.
Çok iyi, değil mi?
Bir mezar olduğu için ölü bir adamla konuşmaları tuhaf görünmeyecek.
Ama bu... biraz fazla bariz olabilir.
Bu kesinlikle dikkat çekecek!
Kahretsin, bu taş engel oluyor.
Hiçbir şeyi umursamıyorsun, değil mi, Magma?!
Çabuk ol da sakla şunu!
Görünüşe göre atlattık.
Siz cılızlar çok fazla panikliyorsunuz.
Henüz bilmiyoruz.
Dedim ya, çılgın bir işitme gücü olan biri var—
Bu civardan kesinlikle bir ses duydum.
Eğer Tsukasa'nın ordusundan biri cep telefonunu ilk bulan olursa, işimiz biter.
Mentalist de onlarla.
O kadar bariz yapmayacaklardır.
Ayrıca, o ikisi halleder.
Çalışkanlık ve azim ikilisi onlar.
Ne olursa olsun bulurlar.
Ne olursa olsun.
Ç-Çalıyor!
Ama ya Tsukasa'nın adamlarından biri ise?
Selam.
Senku!
Her şeyi çok özlemiştim, ağlayabilirim.
O ridiculously yüksek sesin de dahil.
Ölülerden Gelen Çağrı
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eserdir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeklere dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve bir şeyler üretmek son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.